怪獸規模5.7…
在這種狀態下
居然還能放出如此強大的能量…
你終於醒啦
怪獸10號
吵死了  豬頭
再亂叫就砍了你
耍刀男
你果然跟其他人不一樣
真想將你吃掉  化為己用
副隊長  請你務必小心
不知道他會做出何種舉動
我就不繞圈子了
有隻被我們稱作是9號的怪獸
要是你有任何關於牠的情報  就快點招出來
好啊  無妨
畢竟我就是被牠製造出來的
製造出來的…
不過我有個條件
讓我從這裡出去
跟我戰鬥
(怪獸8號)
讓我從這裡出去
跟我戰鬥
這我辦不到
(第十八話  適合者)
再說你的核心已受損
不可能再恢復到能戰鬥的…
(第十八話  適合者)
不對
這一點我自己清楚
我說的不是那個意思
你們有著能將我的身體做成兵器的技術吧
將我做成兵器  由你來裝備
把你的身體交給我
怪獸主動提議被做成兵器
太危險了  副隊長
我們沒有將具有自我意識的怪獸
做成兵器的經驗
無法得知這會對使用者造成何種影響
跟你的戰鬥真的很痛快
簡直像是在做夢一樣
說甚麼傻話
我可是一點也不開心
無聊的謊言就不用說了
跟你交手過的我清楚得很
你明明就很享受戰鬥的過程
你跟我很相似
你應該明白才對
只要能來場熱血激昂的戰鬥
不管對手是人類還是怪獸  都無所謂
給我一點時間考慮
等我回來
小此木
那傢伙是怎樣  超可怕的
牠到底有多好戰啊  一直這樣逼我
我在另一種的層面上感受到生命危險啊
我才不要裝備上那種東西呢
我也反對
不僅沒有前例
也不知道牠在打甚麼算盤
而且說不定你的身體有可能真的會被牠奪走…
話雖如此
但以戰力來說  確實很有魅力
也很難找到其他情報來源
算了  了不起就是丟掉小命而已
隊長
我打算接受牠的提議
我明白了
就在你的判斷上賭一把吧
我會跟總部申請  將10號做成兵器
真是的…
居然被這種怪傢伙看上
說吧
達成協議了嗎
好吧
不過我有一件事要聲明
不是你來使用我
而是我來使喚你
咦  保科副隊長來到這裡(有明)嗎
是啊
來開9號因應對策會議
保科副隊長…
到頭來  我在那之後
一直沒為隱瞞身份的事跟他道歉
是說  鳴海呢
他剛剛帶著小隊長們
不知道去哪裡了
這下糟糕了
糟糕？
第1與第3部隊的地盤(轄區)
都涵蓋東京
先不說常常會被拿來比較
雙方也經常因領域意識
引發衝突或是糾紛
簡單來說
就是火水不容
保科
是誰跟你們說
你們可以踏進老子的地盤的
哎呀哎呀
鳴海隊長居然親自出來迎接
還真是讓我受寵若驚
至於許可的部分
我們早就從比隊長「更高階層」的總部那裡取得
不勞你費心
不行  不可以
妹妹頭與瞇瞇眼不得進入本基地
而你一次中了兩個
哎呀
你該不會是還在記仇吧
畢竟討伐研習時的小型怪獸組裡
我的排名比鳴海隊長還高嘛
(排名比你高)
隊長
你們做甚麼
我們甚麼都沒做啊
而且  上個月杉並區的那件事
我們還沒找你們算帳呢
居然擅自跑到我們的地盤來討伐怪獸
那是因為有幾隻餘獸跑來了三鷹
我們不過是順手連同主獸一起宰了
那也要先經過我們的同意吧  照程序來啊
甚麼事都要先問過  那是要怎麼做事
所以才說你們這些菁英都是石頭腦袋
你們幾個  給我多罵幾句
保科你也只有小型怪獸的討伐紀錄高過我
其他組別的紀錄保持人一樣是我
我記得遠距離射擊組紀錄保持人
好像是亞白隊長吧
(我記得遠距離射擊組紀錄保持人
好像是亞白隊長吧)
隊長
你為甚麼講那種馬上就會被拆穿的謊言啊
閉嘴  少囉嗦
總之我就是看你不爽
現在馬上給我滾出去
鬧夠了沒
長谷川副隊長
你辛苦了
好久不見了  宗四郎
久疏問候了  長谷川先生
可以開始師團會議了
我來帶路
都到齊了吧
(第1部隊副隊長  長谷川英二)
那麼接下來
(第1部隊隊長  鳴海弦)
為制定9號的因應對策
(第2部隊隊長  五十嵐樹良)
(第3部隊隊長  亞白米娜)
為制定9號的因應對策
(第3部隊副隊長  保科宗四郎)
東方師團會議正式開始
(第4部隊隊長  緒方重悟)
喂  鳴海
用那張蠢臉大打呵欠  是不是太鬆懈了
小心我打你啊
只有四肢發達的傢伙
我喜歡甚麼時候打呵欠
就甚麼時候打呵欠
我有說錯嗎
樹良  別管他了
他也不是現在才這樣
畢竟他是除了擊殺怪獸外
就一無是處的男人
喂  亞白
你比五十嵐還要過分好幾倍呢
好了好了
我們這麼久沒見面了  大家和睦相處嘛
混帳  你在喝酒對吧
我都看到酒瓶了
哎呀  這可不行
肅靜
(防衛隊新任長官  伊丹啓司)
真是的  這群不受控的傢伙…
直接進入主題吧
保科宗四郎
了解
我們取得了關於9號的最新情報
先從結論說起
9號災害  單憑一個部隊處理不來
情報來源是哪裡
拘禁中的10號
我們從牠口中得知一個驚人事實
他說自己是由9號製造出來的
你是說怪獸規模高達9.0的怪物
是由怪獸製造出來的嗎
沒錯
牠很有可能
是史上第一隻擁有能製造怪獸能力的怪獸
而且還是製造異常強大的個體
此外  牠還補充說到
我不過是試作品
我想跟以我為基礎所改良的完成品打一場
識別級怪獸居然還是試作品…
現今日本防衛隊的戰力
最多只能同時對付5隻識別怪獸
當中若是包含怪獸規模超過9.5的特識級怪獸
數量還會進一步減少
假如牠正在生產數量遠超這個數字的強大怪獸…
要是我們不跨越部隊藩籬  攜手合作
那這個國家…
肯定會滅亡
能創造新品種的怪獸啊
太令人難以置信了
有沒有可能是10號在說謊
當然也有這種可能
只不過  就如同這些資料所顯示的
近年來怪獸出現的頻率
與新品種的急速增加
怪獸規模的年平均也從2.6翻倍至4.8
這些都與牠給出的情報一致
如各位所知
怪獸出現的機制至今尚有許多未解之謎
在近年的研究當中
最有力的說法是
斷層活動造成的龐大能量與扭曲
影響到地底物質與附近動植物
進而導致怪獸出現
我們推測9號正在干涉這些現象
以便來製造怪獸
知道牠的位置嗎
那傢伙經常改變外表
據點也分佈各處
所以目前所在地不明
考量到牠需要
足以製造複數識別級怪獸的龐大能量
牠恐怕就在菲律賓海板塊
與歐亞板塊交界處的某個地方
牠就潛藏在人類無法抵達的領域
再怎麼說範圍都太大了
光是鎖定位置就需花上好幾年呢
難道我們只能傻傻地等對方行動嗎
不僅如此  根據10號的說法
9號還能讀取被牠吸收的人類記憶
因此  這次牠有可能藉由吸收長官
成功掌握了防衛隊戰力
也就是說
我們在9號下次開始行動的幾個月內
能打造出多少超出牠預期的戰力
就是決勝的關鍵
超出預期？
沒錯
也就是目前並非主力
不被牠當成戰力的人物
既不成熟  也不完美
正因為如此  才擁有「進步空間」
最有機會短時間內大幅成長的人們
年輕人才的成長正是關鍵所在
而其中最重要的
就是培育出長期沉睡的「最強兵器」
6號兵器的適合者
識別怪獸兵器6…
被稱最強  也是最危險的兵器
要讓過去的怪獸之王
去迎戰新的怪獸之王嗎
已經找到適合者了嗎
目前有個新人的細胞樣本
出現了與6號共鳴的徵兆
他並非討伐大學畢業
入隊測驗的成績也很平庸
恐怕其他部隊都沒有特別關注他吧
他的名字是…
(長野縣  松本市)
可惡
伊春  快趴下
啊…
他的名字是  市川雷諾
是急速成長中的「年輕人才」之一
6號戰鬥服的適合者候選人啊…
唉…
我們還真是接收了個不得了的小子呢
塔子
你正在值勤
咦…
你就網開一面吧
(第4部隊副隊長  霧森塔子)
突然要我扛起這種重責大任
我都快被壓力壓垮了
快被壓力壓垮的人
才不會有心情在那邊拔鼻毛
(四之宮光  殉職)
我是真的覺得很沉重
(「怪獸之王」所帶來的絕望)
怪獸6號
除了本身擁有怪獸規模高達9.6的戰鬥能力
還率領眾多主獸級的怪獸來襲
那個身姿簡直有如怪獸之王
雖說我當時還只是學生
但那衝擊畫面令我記憶猶新
當時四之宮光隊長
帶領聯合部隊在小田原迎擊
隨後第1部隊也趕來支援
付出了無數犧牲後才將其討伐
當時的慘狀伴隨小田原的罕見大雪
至今仍深藏在人們的記憶之中
堪稱是絕望的象徵
我竟然要將這種東西
塞給一個十幾歲的孩子啊
啊
我說得這麼感慨也不能喝嗎
不能
我是市川
要我…使用6號兵器…
你知道識別怪獸兵器是甚麼嗎
我沒親眼見過  只知道它的存在
是嗎  那你聽清楚了
識別怪獸兵器是種如果運用自如
就能獨自應付強大怪獸的強力武器
與此同時  由於過重的負擔
與上最前線戰鬥的機會增加
有半數使用者會在退役前殉職
其中最強也最危險的兵器
就是識別怪獸兵器6
身為保衛國家的防衛隊員
我清楚這種發言很不恰當
但我還是要老實說
我認為你應該拒絕
我聽說前輩是以怪獸8號的身份
列入防衛隊的戰力裡
可是這麼一來
他的夢想又該怎麼辦
又該由誰
來拯救他
市川  怎麼辦
即使只是裝備手腕部分…
緒方隊長
請開始吧
這孩子的眼神很不錯
識別怪獸兵器6  啟動
形狀同化與神經同步  皆無異常
明明只是裝備手腕部分…
體力卻像是被吸走一般…
我才不會輸
塔子
準備擔架
這是甚麼…
啊…
原來如此…
原來前輩他…
一直都在和這種東西戰鬥啊…
雷諾
伊春…
太好了
你終於醒了
這裡是…
這裡是醫務室
放心吧
這樣啊…
我沒有通過6號的適合測驗…
多少有點切身體悟了嗎
運用識別怪獸兵器的恐怖之處
隊長…
才裝備一部分就造成如此龐大的負擔
要是全身都裝備起來會有甚麼下場
你應該想像得到吧
我再勸你一次
你最好回絕這件事
-我也覺得這樣比較…
-我接受
由我來吧
毫不動搖嗎
要是讓他就這樣
穿著6號兵器去最前線的話
恐怕這孩子
在不久的將來就會失去性命
但話又說回來
感覺他也不是那種會聽勸的人
我給你一個月的試用期
這幾天我會讓你參與討伐
就讓我好好評估你吧
看你是否有資格穿著6號上戰場
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
本週的來賓是…
妹妹頭
誰跟你說你能搞個人單元的
哎呀  我的節目可是不准挑染瀏海
房間又髒亂的人參加的啊
你只能口出狂言到今天了
快將個人單元的寶座
讓給防衛隊快嘴組第一名的我吧
快嘴跟廣播節目有關係嗎
哼  你是沒自信嗎
入實驗室撳緊急掣
入實驗室撳緊急掣  入實驗室撳緊急掣
怎麼樣
嗚…
郵差叔叔送信純熟迅速送出
你來
郵…差叔叔送信  純熟…
咦  鳴海隊長的快嘴說不出來嗎
(鳴海隊長說不出來)
HOSHI NIGHT NIPPON
我們下週見
(待續)
(字幕由官方提供)